越搏鬥戰意越高企
自信心跌倒又再起
堅決上場
為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到廿六世紀
堅決上場
為了愛我定必勝利
愛是情
Go go go go go
只要出世，幾世極都非棄
愛是情，Go go go go go
大力捍衞理想，只當廣告儲準備
如怪物，我即刻變大我
遇見高手，更快得過，一激氣我就有火
盡快…見勝負，亦不必想再錯
最好的必須再練過逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
自從8人目打到頼り出てしまった光
お願い…やめて，ミザーモンは
光とテイルモンのために紋章とタグを渡そうとしていた，テイルモンは
光が自分の目の
前に現れないことを祈っていた
完全體總攻擊，閃耀嘅天女獸
點會噉㗎？
我曾經…
應承過太一要好好地噉照顧小光啊
但係而家竟然…
大和啊，呢個時候你再自責都冇用㗎啦
最緊要係救返小光先啊
我哋要同吸血魔獸搏過，行啦，大和
講得啱，我明喇
呢個時候，他一佢仲未知道自己
嘅妹已經落喺吸血魔手手上
佢為咗要救返父母同其他人
趕緊去大劇院
噉𠸏？
卡米魔術大人，點樣？
已經成功喇，已經揾到第八個細路喇
咩話？
畀佢哋揾到嗱？
小光
聽到未啊？
迪路獸
好喇，揾到第八個細路
即係呢班人冇用，係
噉我應該點樣處置呢一班細路啊？
先迷暈佢哋
等遲啲我先慢慢品嚐
吸血魔獸，佢打算去邊度啊？
鼓手進化
暴龍獸
唔該晒你啊，布隆獸
太陽哥哥
啲人呢？
全部都未揾埋揾晒，仲有啊，急便魔獸
頭先已經揾到第八個細路啊
咩話？
唔通小光佢出咗事？
小光佢…
行啦
係大和哥哥同阿康姐姐啊，咩話？
大和？
佢點會嚟呢度㗎？
喂，怪獸啊，佢唔係怪獸嚟啊
係數碼精靈啊
電視台嘅新聞啊
成日用怪獸嚟形容佢哋
其實係數碼精靈啊
不過誠彥先生你放心啦
佢哋全部都好善良㗎
佢係我哋嘅戰友啊
戰友？
但係…
數碼精靈同人一樣，有善良同埋邪惡
但係佢哋真係好善良㗎
所以係我哋嘅朋友啊，冇錯啊
講得好啱啊
乜你又係呀？
係喇，點解呢隻數碼精靈會
揸住文卡同讀數器𠸏？
佢話係第八個細路嘅文卡喎
係咪真嘅呢？
終於都醒喇
呢個係…
我叫做阿猛啊，多多指教，小光呢？
小光呢？
小光？
邊個小光啊？
要盡快將文卡交畀小光啊
要將文卡交畀小光呀？
嗯，你想講嗰個小光？
唔通就係我哋嘅朋友太一嘅妹小光嚟？
噉…
太一嘅妹就即係第八個細路呀吓？
係太一哥哥嘅妹妹呀？
冇錯啊
呢張文卡對小光同埋迪路獸都非常重要㗎
迪路獸？
乜佢唔係級別魔獸嘅手下嚟㗎咩？
迪路獸佢就係小光嘅數碼精靈嚟㗎
冇錯
甲賀哥哥，阿空姐姐
係光子郎你呀？
原來你喺度呀？
大和
點解你唔揾地方匿埋啊？
對唔住啊
大王嘅爸爸好嘛？
我哋又見面喇喎，又見面？
我哋幾時見過啊？
難怪你唔認得我𠸏
我係由加布獸進化嘅加魯魯獸啊
加布獸…
進化？
喂
係阿仗啊哥哥
爸爸
阿猛
阿猛？
點解…點解你會嚟呢度𠸏？
因為我擔心爸爸同埋哥哥
所以無論如何都要嚟睇下㗎
媽媽都有嚟㗎，不過失散咗啊
呢隻数码精灵我…
你究竟想做咩啊？
我睇佢一定係中咗吸血魔獸嘅致命狂夫啊
冇錯啊，你點知㗎？
花仙獸
哎吔
發生咩事啊？
牧師手唔係邪惡嘅數碼精靈嚟㗎
佢手上有文卡同埋讀數器啊，吓？
佢有文卡？
真係㗎，冇講大話㗎
睇下
呢樣係…
係小哥嘅文家同讀數器
級別魔獸捉咗迪魯獸，我要去救佢
迪魯獸？
迪魯獸就係同小哥拍檔嘅數碼精靈嚟㗎
小哥嘅到底喺邊啊？
佢而家…
原來爸爸正一先send
咗一封email畀我
佢話吸血魔獸
喺嗰度揭起咗個籠罩住
整個台場嘅魔法陣㗎
係吸血魔獸啊
極樂獸？
吸血魔獸？
我哋快啲上個瞭望台先啦
好啦，由我帶路啦
獸人街狼王
就等我嚟擋住啲敵人啦
你哋快啲去救小哥啦，知道喇
好啦，行啦
毛先生，你點樣啊？
嚟吖，我嚟幫你吖
嚟吖
點會噉㗎？
暴龍獸，你快啲至得啊，快啲啊，知道
小妹妹
你點解要承認你就係第八個細路？
你應該知道認咗之後，我會點樣對你吖
我知道啊，噉你仲要認？
我為咗其他人啊，吓？
因為你為咗揾我傷害咗好多人啊
估唔到你都幾識為人着想喎
迪魯修
點解你唔敢望住呢個小妹妹？
我根本就唔識佢啊
呢個女仔根本就唔係大伯個細路啊
既然係噉…
小光
好痛啊，放開我啊
係嗄？
原來呢個被選中嘅細路叫做小光嗄？
快啲啊，就喺上便啊，知道喇
唔該晒啊，爸爸
我哋上去，但係你掂唔掂㗎？
我冇事嘅
小光，迪路獸
你哋準備受死喇
奪命狂夫
甲蟲獸進化
比多獸
米卡貝炮
發射炮
呢個地方實在太過嘈喇
我哋去個第二個靜啲嘅地方
咪旨意走啊，新人加魯魯
而家已經唔輪到你笑㗎喇
美多沙，超進化
超美多沙
加油啊，赤尾當家
你一定要救小剛脱險啊
小大國炮
血流成河
獸人加魯魯
無謂再浪費時間
係你？
小菊
接住啊
巫師獸
估唔到你未死啊一日未還返
個禮畀你我都唔會死住㗎
收聲啊
巫師獸
小妹妹，畀嗰樣嘢我
點到你話唔得啊？
停手
美美？
任何人傷傷我個妹嘅
我都唔會放過佢嘅，小光，接住啊
吸血魔獸大人，佢冇咗呢樣嘢
佢就完全冇得惡㗎喇，你做得好好
你而家根本冇得同我鬥啊，咩話？
暴龍獸，超進化
機械暴龍獸
上啦，機械暴龍獸
究極破壞炮
咩話？
超大爆炮
重锤火波
影擊斬
發箭炮
太犀利喇
佢太犀利喇
你哋應該都有心理準備
今日全部會死喺度啊
天使獸
今時弊喇
天堂之拳
吸血怪獸，你認輸啦
你以為咁容易就可以對付到我咩吓？
夜魔飛捉
阻住晒，你自己攞嚟衰嘅
無師收…
你千祈唔好死啊…
無師收
冇事吖嘛？
迪路獸
冇師收
好對唔住
點解噉講？
本來呢件事唔關你事㗎
唔好噉講喇
如果我唔係識到你
我嘅生命就只會喺毫無意義之下結束
但係識到你就唔同
冇廝手
多謝你啊
唔好啊
冇廝手
小光嘅數碼配章啊
哎吔，好辛苦啊
小光，接住啊
今次弊喇
死老細，超進化
天女獸
地龍獸係天使？
吸血魔獸
你竟然夠膽
阻我畀選中嘅細路執行使命
嚟到現實世界破壞
最後又殺死埋我嘅朋友無施壽
你知唔知你嘅罪孽幾重啊？
將呢個世界變成黑暗死城
令到佢同數碼世界融合
我就成為統領黑暗之王，我有咩錯啊？
我做我應做嘅嘢吒嘛
吸血魔獸，照噉睇你真係仲未有悔意吖
月冕，散星
空氣
我覺得全身充滿力量
好機會啊
將力量傳畀天女獸
超大爆炮
發電炮
衝鋒火炮
開山鋭爪
影翼爪
鋼鐵破壞炮
天堂之拳
殺青
光之
唔好啊
吸血貓獸消失咗？
小光
停咗喇…
呢度好危險啊，大家快啲走啦
我哋終於都收拾咗吸血魔獸喇
原來我哋都可以做得到㗎，係咪？
噉樣我哋呢個世界應該可以正常返啦
你哋兩個做咩啊？
睇清楚啲吖
點啊？
啲霧仲係唔散啊，你話咩話？
バンデモンを倒しても、
霧の結界は晴れない
困惑する子供たちの前にビルを突き破り
、鉛を貫き、真の姿を現すバンデモン
この魔王を倒すため
今こそ光と希望の矢を放て
次回：「デジモンアドベンチャー」
『突撃，魔王ペノムバンデモン』
今、冒険が進化